Había una vez
dos pequeños en el campo, 
y en eso, aa uno de los dos, 
se le ocurrió decirle a la otra:
"Vamos por unas tortas,
¿o acaso prefieres chilaquiles?".

Y entonces la otra contestó;
"Mira, la verdad, prefiero
un hot dog, porque la ultima vez
que fuimos por chilaquiles, 
no salí del baño en tres horas, 
y luego en las tortas tardan en atender."

Despues Solamente hablaron un rato y se fueron a sus casas
cada quien decidio mejor comer en otro lugar

Para la sorpresa del niño que se nego a ir a comer fuera,
en su casa se habían preparado chlaquiles, temeroso pero
hambriento disfruto de un buen plato de comida que resulto 
exquisito. Mientras el otro pequeño decido comprarse su deseada 
torta y para él esta vez la historia no acabo bien.
